    Portada:
        Título del TFG.
        Nombre del autor.
        Nombre del tutor o supervisor.
        Fecha.
        Logotipo de la universidad/institución.
        Facultad y departamento.

    Resumen:
        Breve descripción del proyecto, objetivos, metodología y resultados principales.

    Agradecimientos:
        A las personas o instituciones que te hayan ayudado o apoyado durante el desarrollo del TFG.

    Índice:
        Listado con la paginación de las secciones y subsecciones del documento.

    Índice de figuras y tablas (si es necesario):
        Referencias a las imágenes, gráficos y tablas incluidos en el documento.

    Introducción:
        Contexto y motivación del proyecto.
        Objetivos y metas a alcanzar.
        Estructura del documento (breve descripción de cada capítulo).

    Estado del arte / Revisión bibliográfica:
        Investigación sobre trabajos previos relacionados con tu TFG.
        Técnicas, tecnologías o teorías existentes que son relevantes para tu proyecto.

    Metodología:
        Descripción detallada de las herramientas, técnicas y métodos que has utilizado.
        Justificación de tus elecciones.

    Desarrollo:
        Descripción del proceso de creación y desarrollo del proyecto.
        Puedes subdividir esta sección en varias subsecciones, como diseño, implementación, pruebas, etc.

    Resultados:
        Presentación y análisis de los resultados obtenidos.
        Comparaciones, gráficos, imágenes, etc.

    Discusión:
        Interpretación de los resultados.
        Comparación con trabajos anteriores o con lo esperado.
        Problemas encontrados y posibles soluciones.

    Conclusiones y trabajos futuros:
        Reflexión sobre los objetivos alcanzados.
        Propuestas o ideas para mejorar o continuar con el trabajo en el futuro.

    Bibliografía:
        Listado de todas las fuentes consultadas.
        Usa un formato de citación coherente y reconocido, como APA, MLA, IEEE, etc.

    Anexos (opcional):
        Información adicional que no encajaba en las secciones principales pero que puede ser relevante.
        Códigos fuente, datos adicionales, entrevistas, etc.
